Scrambled Exif (произносится эгзиф) поможет удалить метаданные из изображений, прежде чем делиться ими.

Если вам так хочется.

Если вы не хотите, чтобы крупные интернет-компании (или кто бы то ни было) знали, где были сделаны ваши снимки, не забудьте удалить метаданные из них, прежде чем делиться ими.

Чтобы удалить метаданные из картинки, просто поделитесь ею, как обычно, и выберите <i>Scrambled Exif</i>. Мгновение спустя снова появится диалоговое окно «Поделиться». Теперь поделитесь с приложением, с которым вы хотели поделиться в первую очередь.

И вуаля!

<b>Требуемые разрешения Android</b>

★ ЧИТАТЬ_ВНЕШНЕЕ_ХРАНИЛИЩЕ, для доступа к изображениям

 <b>Исходный код</b>

★ Это приложение с открытым исходным кодом. Взглянуть на него (и внести свой вклад, если хотите) можно здесь:

 https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Переводы</b>

Помочь перевести это приложение на ваш язык, можно с помощью transifex:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Разное</b>

★ В основном, Exif используется форматом jpeg, в котором Android камера сохраняет фотографии. Узнать больше об Exif можно в Википедии.

★ Scrambled Exif также переименовывает файлы.

★ Пожалуйста, не сильно полагайтесь на удаляемые данные. Scrambled Exif делает свою работу довольно хорошо, но может потерпеть неудачу. Всегда перепроверяйте, прежде чем делиться.

★ Эта программа на самом деле не <i>скремблирует</i> Exif данные, а удаляет их. Так что имя, наверное, глупое. Но мне оно нравится это. Значок не показывает яичницу-болтунью. Значит, и икона, наверное, глупая. Но мне она нравится. Вообще я большой поклонник яиц. Так что у этого приложения есть не только глупые имя и значок, но и моя (не глупая) дань яйцам. Особенно <i>huevos fritos</i>. Потому что я люблю их.

★ Радуйтесь, делясь фотографиями!