Scrambled Exif hilft dir, die Metadaten deiner Bilder zu entfernen, bevor du sie teilst.

Wenn du es willst.

Wenn du keine Lust hast, dass große Internetkonzerne (oder wer auch immer) wissen, wo deine Bilder aufgenommen wurden, vergiss nicht, die Metadaten zu entfernen, bevor du sie teilst.

Um Metadaten von einem Bild zu entfernen, teile es wie sonst auch und wähle dann <i>Scrambled Exif</i> aus. Einen Moment später taucht der "Teilen"-Dialog wieder auf. Jetzt musst du nur noch die App auswählen, mit der du das Bild ursprünglich teilen wolltest.

Et voilà!

Benötigte Android-Berechtigungen:

★ READ_EXTERNAL_STORAGE um die Bilder auszulesen, welche über andere Apps geteilt werden sollen.

<b>Quellcode</b>

★ Diese App ist quelloffen. Du kannst hier einen Blick auf den Code werfen (und etwas beitragen, wenn du möchtest):

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Übersetzungen</b>

Wenn du helfen möchtest, diese App in deine Sprache zu übersetzen, dann kannst du das bei Transifex tun:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Sonstige Dinge und Infos</b>

★ Exif wird hauptsächlich bei jpeg verwendet, welches ein Format ist, in dem deine Android-Kamera Bilder speichert. Wenn du mehr über Exif erfahren möchtest, schaue auf Wikipedia nach.

★ Scrambled Exif benennt die Dateien auch um.

★ Bitte verlasse dich nicht darauf, dass die Daten gelöscht werden. Scrambled Exif macht seine Aarbeit ziemlich gut, aber es kann auch versagen. Prüfe immer noch einmal nach, bevor du etwas teilst.

★ Sie vermischt (<i>to scramble</i> = verrühren) eigentlich die Exif-Daten nicht, sie löscht sie. Also ist der Name wohl etwas dämlich. Aber ich mag ihn. Das Symbol stellt auch kein Rührei dar. Also ist das Symbol wohl etwas dämlich. Aber ich mag es. Und ich bin ein großer Eierliebhaber. Daher hat diese App nicht nur einen dämlichen Namen und ein genauso dämliches Symbol, sondern ist auch meine (nicht dämliche) Würdigung an Eier. Insbesondere <i>huevos fritos</i>. Weil ich sie liebe.

★ Viel Spaß beim Teilen deiner Bilder!