Scrambled Exif helpt u metadata van uw afbeeldingen te verwijderen voordat u die deelt.

Als u dat wilt, tenminste.

Als u niet wilt dat grote internetbedrijven (of wie dan ook) weten waar u uw foto's heeft genomen, vergeet dan niet de metadata ervan te strippen voordat u ze deelt.

Om de metadata uit een afbeelding te verwijderen, deel dan de afbeelding zoals u dat gewoonlijk doet en kies <i>Scrambled Exif</i>. Meteen daarna verschijnt het venster om te delen weer. Kies nu de app waarmee u de afbeelding wilt delen.

Tadaa!

<b>Benodigde Android-toestemmingen:</b>

★ READ_EXTERNAL_STORAGE om te afbeeldingen uit te lezen.

<b>Broncode:</b>

★ De broncode van deze app is openbaar. U kunt de broncode hier bekijken (of eraan bijdragen, als u dat wilt): 

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Vertalingen</b>

Als u wilt helpen deze app te vertalen naar uw eigen taal, dan kunt dat doen met transifex:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Verdere opmerkingen en feitjes:</b>

★ Exif wordt gebruikt door jpeg, wat het formaat is waarin de Android camera foto's opslaat. Als u meer wilt weten over Exif, zie de Wikipedia-pagina.

★ Scrambled Exif verandert ook de bestandsnaam.

★ Zorg dat u niet te afhankelijk bent van deze app. Scrambled Exif werkt goed, maar soms kan het mislukken. Controleer altijd de afbeelding voordat u die deelt.

★ De app husselt (<i>scrambles</i>) de Exif-data eigenlijk niet, maar verwijdert het. Dus de naam is eigenlijk dom. Maar ik vind hem leuk. Het logo laat overigens ook niet een roerei (scrambled egg) zien, dus het logo slaat eigenlijk ook nergens op. Maar ik vind het leuk. Ik ben trouwens verzot op eieren. Dus deze app heeft niet alleen een domme naam en een dom logo, maar het is ook mijn hulde aan eieren. Al helemaal <i>huevos fritos</i>, die zijn geweldig.

★ Veel plezier met het delen van je afbeeldingen!