Το Scrambled Exif σας βοηθάει να αφαιρέσετε τα μεταδεδομένα από τις φωτογραφίες σας πριν τις μοιραστείτε.

Αν το θέλετε.

Αν δεν θέλετε να γνωρίζουν οι μεγάλες εταιρείες του Internet (ή οποιοσδήποτε) πού βγάλατε τις φωτογραφίες σας, μην ξεχνάτε να αφαιρείτε τα μεταδεδομένα από αυτές πριν τις μοιραστείτε.

Για να αφαιρέσετε τα μεταδεδομένα από μια φωτογραφία, απλά μοιραστείτε την όπως θα κάνατε κανονικά επιλέγοντας το <i>Scrambled Exif</i>. Μετά από λίγο το παράθυρο διαμοιρασμού θα εμφανιστεί ξανά. Τώρα μπορείτε να μοιραστείτε την φωτογραφία με την εφαρμογή που θέλατε να χρησιμοποιήσετε από την αρχή.

Και ιδού!

<b>Απαιτούμενα δικαιώματα Android:</b>

★ ΑΝΑΓΝΩΣΗ ΕΞΩΤΕΡΙΚΟΥ ΑΠΟΘΗΚΕΥΤΙΚΟΥ ΧΩΡΟΥ για την ανάγνωση των φωτογραφιών προς επεξεργασία.

<b>Πηγαίος Κώδικας</b>

★ Αυτή είναι μια εφαρμογή ανοιχτού κώδικα. Μπορείτε να ρίξετε μια ματιά στον κώδικα (και να συμβάλετε αν το θέλετε) εδώ:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Μεταφράσεις</b>

Αν επιθυμείτε να βοηθήσετε με τη μετάφραση αυτής της εφαρμογής στη γλώσσα σας, μπορείτε να το κάνετε χρησιμοποιώντας το transifex:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Διάφορα πράγματα και δεδομένα</b>

★ Βασικά, το Exif χρησιμοποιείται από τη μορφή εικόνων jpeg, μορφή την οποία χρησιμοποιεί η φωτογραφική μηχανή του Android για να αποθηκεύει φωτογραφίες. Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για το Exif, συμβουλευτείτε την Wikipedia.

★ Το Scrambled Exif επίσης μετονομάζει τα αρχεία.

★ Παρακαλώ μην εξαρτάστε από την διαγραφή των δεδομένων. Το Scrambled Exif κάνει τη δουλειά του πολύ καλά, αλλά είναι δυνατό να αποτύχει. Πάντα ελέγξτε ξανά πριν μοιραστείτε.

★ Δεν ανακατεύει (<i>scramble</i>) τα δεδομένα Exif στην πραγματικότητα, τα διαγράφει. Οπότε το όνομα είναι μάλλον χαζό. Αλλά μου αρέσει. Ούτε το εικονίδιο απεικονίζει ανακατεμένα αυγά. Οπότε το εικονίδιο είναι μάλλον χαζό. Αλλά μου αρέσει. Επίσης τυχαίνει να μου αρέσουν πολύ τα αυγά. Οπότε η εφαρμογή δεν έχει μόνο χαζό όνομα και ένα επίσης χαζό εικονίδιο, είναι επίσης ο δικός μου (όχι χαζός) φόρος τιμής στα αυγά. Ειδικά τα <i>τηγανιτά αυγά</i> γιατί τα λατρεύω.

★ Χαρείτε μοιράζοντας τις φωτογραφίες σας!