Scrambled Exif (pronuncia-se <i>egg</i>sif) ajuda-o a remover os metadados das suas imagens antes de compartilhá-las

Se você quiser.

Se você não quiser que as grandes empresas da Internet (ou quem) saiba onde suas fotos foram tiradas, lembre-se de remover os metadados deles antes de compartilhá-los.

Para remover os metadados de uma imagem, simplesmente compartilhe-os como faria normalmente e escolha <i>Scrambled Exif</i>. Um momento depois, o diálogo de compartilhamento reaparecerá. Agora, basta compartilhar com o aplicativo com o qual você pretende compartilhar.

E voilà!

<b>Permissões necessárias do Android:</b>

★ READ_EXTERNAL_STORAGE para ler as imagens que outros aplicativos compartilham com ele.

<b>Código Fonte</b>

★ Este aplicativo é de código aberto. Você pode dar uma olhada no código (e contribuir se quiser) aqui:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Traduções</b>

Se você quiser ajudar a traduzir este aplicativo para o seu próprio idioma, você pode fazê-lo usando transifex:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Coisas Diversas e Fatos</b>

★ Basicamente, o Exif é usado pelo jpeg, que é o formato no qual a sua câmera Android salva imagens. Se você quiser saber mais sobre o Exif, verifique a Wikipedia.

★ Exif Scrambled também renomeia os arquivos.

★ Por favor, não confie fortemente nos dados que estão sendo excluídos. Scrambled Exif faz o seu trabalho muito bem, mas pode falhar. Sempre verifique novamente antes de compartilhar.

★ Realmente não <i>scramble</i> os dados Exif, apaga-os. Então o nome é provavelmente idiota. Mas eu gosto. O ícone também não mostra ovos mexidos. Então o ícone é provavelmente idiota. Mas eu gosto. E também sou fã de ovos. Então este aplicativo não tem apenas um nome estúpido e um ícone igualmente estúpido, é também meu tributo (não estúpido) aos ovos. Especialmente <i>huevos fritos</i>. Porque eu amo eles.

★ Divirta-se compartilhando suas fotos!