Scrambled Exif (uttalas <i>ägg</i> hjälper dig radera metadatan från dina bilder innan du delar dem.

Om du känner för det.

Om du inte vill att de stora internetbolagen (eller vem som helst) ska veta var dina foton har tagits, glöm inte att radera metadatan innan du delar dem.

För att radera metadatan från en bild, dela det som du skulle ha gjort i vanliga fall och välj <i>Scrambled Exif</i>. Ett ögonblick senare kommer "delnings"-rutan att dyka upp igen. Nu är det bara att dela bilden genom appen som du hade tänkt dela med från början.

Et voilà!

<b>Nödvändiga behörigheter:</b>

★ LÄSA_EXTERN_LAGRING för att läsa bilderna som andra appar delar med den.

<b>Källkod</b>

★ Denna app är öppen källkod. Du kan ta en titt på koden (och bidra om du känner för det) här:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Översättningar</b>

Om du vill hjälpa till att översätta denna app till ditt eget språk kan du göra det genom att använda transifex:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Blandade grejer och fakta</b>

★ Kortfattat används Exif av jpeg, vilket är ett format som din Android-kamera använder för att spara foton. Om du vill veta mer om Exif, kolla Wikipedia.

★ Scrambled Exif ger även filerna nya namn.

★ Lita inte alltför mycket på att datan helt raderas. Scrambled Exif gör jobbet rätt bra, men den skulle kunna misslyckas. Dubbelkolla alltid innan du delar.

★ Den <i>blandar</i> egentligen inte Exif-datan, den raderar den. Så namnet är förmodligen dumt. Men jag gillar det. Ikonen föreställer inte äggröra heller. Så ikonen är nog dum. Men jag gillar den. Och jag råkar vara ett stort äggfan. Så denna app har inte bara ett dumt namn och en lika dum ikon, det är också min (ickedumma) hyllning till ägg. Särskilt <i>stekta ägg</i>. För jag älskar dem.

★ Ha så kul med att dela dina bilder!