Scrambled Exif (pronunciato <i>egg</i>sif) ti aiuta a rimuovere i metadati nelle tue immagini prima di condividerle.

Se ne hai voglia.

Se non vuoi che le grandi aziende di Internet (o chiunque altro) sappiano dove sono state scattate le tue foto, non dimenticare di rimuoverne i metadati prima di condividerle.

Per rimuovere i metadati da un'immagine, condividila come faresti normalmente e scegli <i>Scrambled Exif</i>. Subito dopo, riapparirà la "finestra" di condivisione. Ora condividi con l'app con cui volevi farlo inizialmente.

Et voilà!

<b>Autorizzazioni Android richieste:</b>

★ LETTURA CONTENUTI ARCHIVIO USB per leggere le immagini che le altre app condividono.

<b>Codice sorgente</b>

★ Questa app è open source. Puoi dare un'occhiata al codice (e contribuire se ne hai voglia) qui:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Traduzioni</b>

Se vuoi aiutare a tradurre questa app nella tua lingua, puoi farlo usando transifex:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Varie cose e fatti</b>

★ Sostanzialmente, gli Exif sono usati da jpeg, che è il formato con cui la fotocamera Android salva le foto. Se vuoi maggiori informazioni sugli Exif, controlla Wikipedia.

★ Scrambled Exif può anche rinominare i file.

★ Per favore, non fidarti ciecamente dell'eliminazione dei dati. Scrambled Exif fa bene il suo lavoro, ma può fallire. Controlla sempre due volte prima di condividere.

★ Non <i>strapazza</i> veramente i dati Exif, li elimina. Quindi il nome probabilmente è stupido. Ma mi piace. Anche l'icona non rappresenta un uovo strapazzato. Quindi l'icona probabilmente è stupida. Ma mi piace. Tra l'altro sono anche un grande fan delle uova. Quindi questa app non ha solo un nome stupido e un'icona altrettanto stupida, è anche il mio tributo (non-stupido) alle uova. Specialmente <i>all'occhio di bue</i>. Perchè le adoro.

★ Divertiti a condividere le tue immagini!