Scrambled Exif (pronunciado <i>egg</i> sif) te ayuda a remover los metadatos en tus imágenes antes de compartirlas.

Si sientes que te gusta.

Si no quieres que las grandes compañías de internet (o quienquiera) sepan dónde fueron tomadas tus imágenes no olvides remover los metadatos de ellas antes de compartirlas.

Para remover los metadatos de una imagen, simplemente compártelo como normalmente lo haces y escoge <i>Scrambled Exif</i>. Un momento después, el diálogo de 'compartir' reaparecerá. Ahora solo comparte con la aplicación que planeabas compartir en principio.

¡Y eso es todo!

<b>Permisos de Android requeridos:</b>

★ READ_EXTERNAL_STORAGE para leer las imágenes que otras aplicaciones comparten.

<b>Código Fuente</b>

★ Esta aplicación es de fuente abierta. Puedes mirar el código (y contribuir si te apetece) aqui:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Traducciones</b>

Si deseas ayudar a traducir está aplicación a tu propio lenguaje, puedes hacerlo usando transifex.

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Varias cosas y hechos</b>

★ Básicamente, Exif es usado por jpeg, el cual es el formato en el cual tu cámara Android guarda las imágenes. Si quieres saber más acerca de Exif, revisa Wikipedia.

★ Scrambled Exif también renombra los archivos.

★ Por favor, no confíes ciegamente en que los datos serán borrados. Scrambled Exif hace su trabajo bastante bien, pero podría fallar. Siempre verifica dos veces antes de compartir.

★ En realidad no <i>revuelve (scramble)</i> los datos Exif, los borra. Así que el nombre es probablemente estúpido. Pero me gusta. El ícono no representa huevos revueltos tampoco. Así que el ícono es probablemente estúpido. Pero me gusta. Y también resulté ser un gran fanático de huevos. Así que está aplicación no solo tiene un nombre estúpido e igualmente un ícono estúpido, es también mi (no-estúpido) tributo a los huevos. Especialmente los <i>huevos fritos</i>. Porque me encantan.

★ Diviértete compartiendo tus fotos!