Смажений Exif допомагає видалити метаінформацію з ваших зображень перед тим, як ви ними поділитеся.

Якщо вам це подобається.

Якщо ви не хочете, щоб великі Інтернет-компанії (або будь-хто інший) знали, де ви зробили ваші фотографії, не забувайте видаляти з них метаінформацію перед тим, як поділитися.

Щоб видалити метаінформацію з зображення, просто поділіться ним, як ви зазвичай це робите, та оберіть <i>Смажений Exif</i>. Через мить діалог "Поділитися" з'явиться знов. Тепер просто поділіться з тим додатком, в який ви хотіли передати зображення спочатку.

Вуаля!

<b>Необхідні дозволи:</b>

★ READ_EXTERNAL_STORAGE - щоб читати зображення, якими інші додатки діляться з цим додатком.

<b>Джерельний код</b>

★ Це додаток з відкритим джерельним кодом. Ви можете переглянути код (і додати щось до нього, якщо вам це подобається) тут:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Переклади</b>

Якщо ви бажаєте допомогти з перекладом цього додатку на вашу мову, можете зробити це через transifex:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Різне і Факти</b>

★ В основному, Exif використовується форматом jpeg, у якому камера вашого Android-пристрою зберігає зображення. Якщо хочете дізнатися більше про Exif, перегляньте Wikipedia.

★ Смажений Exif також перейменовує файли.

★ Не варто повністю покладатися на видалення інформації. Смажений Exif робить свою роботу досить добре, проте може і не впоратися. Завжди перевіряйте двічі перед тим, як поділитися зображенням.

★ Додаток насправді не <i>смажить</i> Exif-інформацію - він її видаляє. Тому назва, ймовірно, недолуга. Проте мені подобається. Піктограма також не зображує яєчню. Тому піктограма, ймовірно, недолуга. Проте мені подобається. І також так сталося, що я величезний прихильник яєць. Тож цей додаток не тільки має недолугу назву і таку ж недолугу піктограму, він також є моєю (не недолугою) даниною яйцям. Особливо <i>яєчні</i>. Тому що я їх люблю.

★ Отримуйте задоволення, обмінюючись зображеннями!