Scrambled Exif (lausutaan <i>egg</i>sif) auttaa sinua poistamaan metadatan kuvistasi ennen kuin jaat ne.

Jos sinusta siltä tuntuu.

Jos et tahdo suurten Internet-yritysten (tai jonkun) tietävän missä sinun kuvasi on otettu, älä unohda poistaa metadataa niistä ennen kuin jaa ne.

Poistaaksesi metadatan kuvasta, yksinkertaisesti jaa se kuten normaalisti tekisit ja valitse <i>Scrambled Exif</i>. Hetken myöhemmin, jakamis 'dialogi' avautuu uudestaan. Nyt vain jaa se sovelluksen kanssa johon sen alunperin aioit jakaa.

Et voilà!

<b>Vaaditut Android Luvat:</b>

★ READ_EXTERNAL_STORAGE jotta sovellus voi lukea kuvan, jonka muut sovellukset jakavat sen kanssa

<b>Lähdekoodi</b>

★ Tämän sovelluksen lähdekoodi on avoin. Voit vilkaista koodia (ja osallistua jos siltä tuntuu) täällä:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Käännökset</b>

Jos tahdot auttaa kääntämään tämän sovelluksen omalle kielellesi, voi tehdä sen käyttämällä transifexiä:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Sekalaista ja Faktoja</b>

★ Pohjimmiltaan, jpeg käyttää Exifiä, joka on tiedostomuoto johon sinun Android kamerasi tallentaa kuvat. Jos tahdot tietää lisää Exifistä, tarkasta Wikipedia

★ Scrambled Exif myös uudelleennimeää tiedostot

★ Älä nojaudu vahvasti datan poistamiseen. Scrambled Exif tekee työnsä melko hyvin, mutta se voi myös epäonnistua. Tarkasta aina kahdesti ennen kuin jaat.

★ Se ei oikeastaan <i>sekoita</i> Exif dataa, mutta poistaa ne. Joten nimi on todennäköisesti tyhmä. Mutta minä pidän siitä. Ikoni ei myöskään kuvaa munakokkelia. Joten ikoni on todennäköisesti tyhmä. Mutta minä pidän siitä. Satun myös olemaan suuri kananmunafani. Joten tällä sovelluksella ei pelkästään ole tyhmää nimeä ja yhtä tyhmää ikonia, se on myös (ei tyhmä) kunnianosoitus kananmunia kohtaan. Erityisesti <i>huevos fritos</i>. Koska rakastan niitä.

★ Pidä hauskaa kuvia jakaessasi