Scrambled Exif (wymawiane <i>egg</i>sif) pomaga w usuwaniu metadanych z twoich zdjęć zanim je udostępnisz. 

Jeśli masz ochotę.

Jeśli nie chcesz, żeby duże firmy internetowe (czy ktokolwiek) wiedział gdzie twoje zdjęcia były zrobione, nie zapomnij usunąć z nich metadane zanim je udostępnisz.

Aby usunąć matadane z twojego zdjęcia, po prostu udostępnij je tak jak zawsze i wybierz <i>Scrambled Exif</i>. Po chwili okno udostępniania pojawi się po raz drugi. Teraz udostępnij twoje zdjęcia z aplikacją, z którą chciałeś to zrobić na początku.

Et voilà!

<b>Wymagane pozwolenia Androida:</b>

★ READ_EXTERNAL_STORAGE żeby czytać zdjęcia, które inne aplikacje udostępniają.

<b>Kod Źródłowy</b>

★ Ta aplikacja jest open source. Możesz zobaczyć kod źródłowy (i wnieść do niego swój wkład jeśli masz ochotę) tutaj:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Tłumaczenia</b>

Jeśli chcesz pomóc przetłumaczyć tą aplikacje na swój język, to możesz to zrobić za pomocą transifex:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Różne informacje i fakty</b>

★ W skrócie, Exif jest używany przez jpeg, format, w którym Aparat Androida zapisuje zdjęcia. Jeśli chcesz się dowiedzieć więcej o Exif, sprawdź artykuł na Wikipedii.

★ Scrambled Exif także zmienia nazwy plików.

★ Nie polegaj zbyt mocno na tym, że aplikacja usunie wszystkie dane. Scrambled Exif całkiem nieźle wykonuje swoją robotę, ale zawsze może mu się nie udać. Zawsze sprawdź dwa razy zanim udostępnisz. 

★ Aplikacja tak naprawdę nie <i>miesza</i> (ang. Scramble - mieszać) danych Exif, tylko je usuwa. Więc na nazwa jest pewnie głupia. Ale ja ją lubię. Ikonka też nie pokazuje pomieszanych jajek. Więc ikonka też jest głupia. Ale ja ją lubię. I tak się składa, że jestem też wielkim fanem jajek. Więc ta aplikacja ma nie tylko głupią nazwę i równie głupią ikonkę, jest też moim (niegłupim) hołdem dla jajek. Zwłaszcza <i> jajek sadzonych</i>. Bo je uwielbiam.

★ Miłego udostępniania zdjęć!