Scrambled Exit (vyslovováno <i>egg</i>sif) vám pomáhá odstranit metadata z obrázků než je sdílíte.

Pokud se na to cítíte.

Pokud nechcete velké internetové společnosti (nebo kohokoliv) aby věděl kde jste vaše obrázky vyfotili tak nezapomeňte z nich odstranit metadata než je sdílíte.

Pro odstranění metadat z obrázku jej jednoduše sdílejte jako obvykle a vyberte <i>Scambled Exif</i>. O moment později se objeví dialog pro sdílení. Nyní už jen sdílejte s jakoukoliv aplikací jste chtěli.

A voilà!

<b>Požadovaná Android Oprávnění:</b>

★ READ_EXTERNAL_STORAGE pro čtení obrázků které chcete sdílet.

<b>Zdrojový kód</b>

★ Tato aplikace je open source. Můžete se podívat na zdrojový kód (a můžete i přispět jestli chcete) zde:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Překlad</b>

Pokud tuto aplikaci chete přeložit do svého jazyka, můžete to udělat použitím transifex:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Ostatní věci a Fakty</b>

★ Exif je používán formátem JPEG, což je formát ve kterém Android kamera ukládá vyfocené obrázky. Pokud se o Exif chcete dozvědět víc, koukněte se na Wikipedii.

★ Scrambled Exif také přejmenovává sdílené soubory.

★ Prosím nebuďte až moc přesvědčení o tom, že se data vymažou. Scrambled Exif dělá svou práci skvěle, ale může se stát někdy chyba. Vždycky to zkontrolujte než budete obrázek sdílet.

★ Vlastně to Exif data <i>nezamíchá</i>, ale smaže. Takže to jméno je docela hloupé. Ale mě se líbí. Ikona také nezobrazuje míchaná vejce takže je asi taky hloupá. Ale mě se líbí. A také jsem velký fanoušek vajec. Takže tahle aplikace má nejen hloupé jméno a stejně hloupou ikonu, ale i mou (ne-hloupou) úctu k vejcím. Hlavně <i>huevos fritos</i>. Protože to miluju.

★ Užijte si sdílení fotek!