Scrambled exif (ejtsd szkremböld eggzif) segít eltávolítani a metaadatokat a képekről mielőtt megosztaná őket.

Ha úgy érzi jónak.

Ha nem akarja, hogy a nagy internetes cégek (vagy bárki) tudják, hol készültek a képek, ne felejtse el eltávolítani a metaadatokat, mielőtt megosztaná őket.

A metaadatok egy képből való eltávolításához egyszerűen ossza meg a képet úgy, mint ahogyan általában, és válassza a <i>Scrambled Exif</i> lehetőséget. Egy pillanattal később ismét megjelenik a megosztási ablak. Most már kiválaszthatja azt az alkalmazást, amellyel elsősorban meg szerette volna osztani.

Íme!

<b>Szükséges Android-engedélyek:</b>

★ READ_EXTERNAL_STORAGE, hogy elolvassa a többi alkalmazás által megosztott képeket.

<b>Forráskód</b>

★ Ez az alkalmazás nyílt forráskódú. Itt tekintheti meg a kódot (és hozzájárulhat, ha úgy érzi):

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Fordítások</b>

Ha segítséget kíván nyújtani z alkalmazásnak a saját nyelvére történő lefordításához, a transifex segítségével teheti meg:

https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/

<b>Egyéb dolgok és tények</b>

★ Alapvetően az Exif-et a jpeg használja, és ez az a formátum, amiben az Android fényképezőgépe képeket ment. Ha többet szeretne megtudni az Exif-ről, ellenőrizze a Wikipédiát.

★ Scrambled Exif át is nevezi a fájlokat.

★ Ne támaszkodjon erősen arra, hogy az adatok mindig törölve lettek. Scrambled Exif elég jól működik, de lehet sikertelen. Mindig ellenőrizze megosztás előtt a képeit.

★ Nem igazán <i>keveri</i> az Exif adatokat, hanem törli azokat(scramble=keverni/habarni). Tehát a név valószínűleg bugyuta. De nekem tetszik. Az ikon sem ábrázolja a rántottát(scrambled eggs = rántotta). Az ikon valószínűleg bugyuta. De nekem tetszik. És én hatalmas rajongója vagyok a tojásnak. Tehát ez az alkalmazás nem csak hülye nevet és ugyanolyan hülye ikont tartalmaz, hanem az én (nem hülye) tiszteletemet a tojásnak. Különösen a <i>huevos fritos</i>. Mert szeretem őket.

★ Jó szórakozást a képek megosztásához!